---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "6.2.11"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20789-10.m_id-2130.m_id2-2131.html"
aliases: ["6.2.11 Снятие и установка датчика запаса топлива"]
---

# 6.2.11 Снятие и установка датчика запаса топлива

## Текст

Снятие и установка датчика запаса топлива

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

|  | Датчик запаса топлива входит в состав сборки топливного насоса. |
| --- | --- |

1. Извлеките из топливного бака сборку топливного насоса/датчика
              запаса топлива (см. Раздел
Обслуживание топливного насоса).

              2. Снимите со сборки топливный насос (см. Раздел
Обслуживание топливного насоса).

![[assets/1bfbbda5e47402c2.jpg]]

3. Рассоедините контактные
                    разъемы электропроводки на монтажной скобе насосной сборки.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/13-4.jpg)

4. Отжав подходящей отверткой
                    стопорные язычки, потяните вниз и снимите блок датчика запаса
                    топлива.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/13-5.jpg)

5. Установка производится в
                    обратном порядке.

|  | Во избежание пожароопасного искрообразования проследите за надежностью фиксации провода заземления! |
| --- | --- |
